# Задание 1

## 1. Проектирование

Для реализации разделения проекта на несколько микрофронтендов выбран фреймворк webpack module federation,
т.к. проект написан на react и не планируется использование разных технологических стеков,
а также будет возможность переиспользовать между микрофронтендами общие библиотеки.

## Уровень 2. Планирование изменений

В качестве стратегии проектирования выбрана вертикальная нарезка, т.к.
разделения команд по технологическому стеку не планируется,
необходимости изоляции отдельных микрофронтендов нет и есть несколько отдельных предметных областей:

1. Авторизация
2. Профиль
3. Фотографии

Интеграция микрофронтендов будет происходить в runtime с композицией на клиенте, т.к. это позволит загружать
только нужные скрипты в зависимости от того что делает пользователь, что даст уменьшение времени загрузки
сайта и добавит возможность переходить между разделами без перезагрузки страницы. Также будет возможность
обновлять компоненты сайта по-отдельности.
Каждый микрофронт работает как отдельное приложение, которое отдаёт наружу несколько компонентов, которыми может
пользоваться хост-приложение.

Связь между микрофронтендами будет осуществляться через библиотеку глобального состояния на технологии react context,
т.к. данных для взаимодействия не много (только данные авторизованного пользователя) и изменения должны сразу отражаться
на пользовательском интерфейсе.

Таким образом в микрофронтенды войдут следующие компоненты:

1. Хост-приложение
   1. Роутинг всего приложения
   2. Универсальный компонент попапа
   3. Визуальная обёртка приложения (хедер, футер, область основного контента и т.п.)
2. Авторизация
   2.1. Форма авторизации
   2.2. Форма регистрации
3. Профиль
   3.1. Отображение профиля
   3.2. Попап редактирования профиля
   3.3. Попап редактирования аватара
4. Фотографии
   4.1. Фотография в списке
   4.2. Попап добавления фотографии

# Задание 2

Файл task2.drawio в корне проекта.

Сервисы разделены по предметным областям. Пользовательские интерфейсы разделены на 3 части:
1. Для внешних пользователей
2. Для администраторов
3. Для операторов техподдержки

Взаимодействие с микросервисами происходит через соответствующие BFF,
которые подключены к API gateway.
